Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
U-U-Uh, oh!
උ-උහ්, ඔහ්!
Laxus's Raijin Tribe have come and attacked in the middle of the Harvest Festival!
අස්වනු උත්සවය මැදදී ලක්ෂස්ගේ රයිජින් ගෝත්‍රය පැමිණ පහර දී තිබෙනවා!
They ruined the Miss Fairy Tail Contest, and took the contestants hostage,
ඔවුන් මිස් ෆෙයරි ටේල් තරඟය විනාශ කළා, තරඟකරුවන්ව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තා,
and now they've started some battle game!
දැන් ඔවුන් සටන් ක්‍රීඩාවක් පටන් අරන්!
I have to do something!
මට යමක් කළ යුතුයි!
Except I happened to be stoned right now!
මට දැන් ගල් ගැහුනා ඇරෙන්න!
It seems like there's some trouble at Fairy Tail.
ෆෙයරි ටේල් එකේ යම් කරදරයක් තියෙනවා වගේ.
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Their members are fighting amongst each other.
ඔවුන්ගේ සාමාජිකයන් එකිනෙකා අතර සටන් කරති.
It's not just quarreling, they've been seriously going at each other!
ඒක රණ්ඩු වෙන එක විතරක් නෙවෙයි, එයාලා එකිනෙකාට බරපතළ ලෙස පහර දෙනවා!
I hope their big parade, Fantasia, will be okay.
ඔවුන්ගේ විශාල පෙළපාළිය, ෆැන්ටසියා, හොඳින් සිදුවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Fairy Tail again?
නැවතත් සුරංගනා කතාව?
Don't go crazy in the city!
නගරයේ පිස්සු වැටෙන්න එපා!
Citizens?
පුරවැසියන්?
I see. It seems the rules inside the rune barriers only affect wizards.
මට පේනවා. රූන් බාධක ඇතුලේ තියෙන නීති බලපාන්නේ මායාකාරයින්ට විතරයි කියලා.
Visitar!
සංචාරය කරන්න!
Nab!
නෑ!
Play nice and let yourself get blown away!
හොඳින් සෙල්ලම් කර ඔබවම මවිත කර ගන්න!
If I don't put you to sleep, I can't go search for Laxus!
මම ඔයාව නිදි කරවලා නැත්නම්, මට ලක්සස්ව හොයන්න යන්න බෑ!
This isn't the time to be fighting amongst ourselves,
මේක අපි අතරේ රණ්ඩු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි,
but if that's the way you want it!
නමුත් ඔබට එය අවශ්‍ය ආකාරයට නම්!
Max!
උපරිම!
I've seen through your plans!
මම ඔයාගේ සැලසුම් හොඳින් දැක්කා!
You're planning a surprise attack using your Sand Magic, aren't you?
ඔයා ඔයාගේ වැලි මැජික් එක පාවිච්චි කරලා හදිසි ප්‍රහාරයක් සැලසුම් කරනවා නේද?
Your specialty, Telepathy?
ඔයාගේ විශේෂත්වය, ටෙලිපති?
But even if you know it's coming, you can't dodge my attack, Warren!
නමුත් ඒක එනවා කියලා ඔයා දැනගත්තත්, ඔයාට මගේ ප්‍රහාරයෙන් බේරෙන්න බෑ, වොරන්!
Take this!
මේක ගන්න!
I told you, I can read your mind!
මම ඔයාට කිව්වා, මට ඔයාගේ හිත කියවන්න පුළුවන්!
That's pretty flashy for some festival show.
ඒක උත්සව සංදර්ශනයකට නම් හරිම දීප්තිමත්.
Here they go again...
ඔන්න ආයෙත්...
What a bunch of troublemakers they are!
උන් කොච්චර කරදරකාරයෝද!
Defeat your Friends to Save your Friends!
ඔබේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට ඔබේ මිතුරන් පරාජය කරන්න!
This is for Mira-chan! Now hurry and take defeat like a man!
මේක මිරා-චාන්ට! දැන් ඉක්මන් කරලා මිනිහෙක් වගේ පරාජය භාරගන්න!
A married man shouldn't be lusting after her like that!
විවාහක පිරිමියෙක් ඒ වගේ ඇය ගැන ආශා කරන්න හොඳ නැහැ!
Like you should talk, divorcee!
ඔයා කතා කරන්න ඕන විදියට, දික්කසාද වෙච්ච කෙනා!
Bring it on!
එය ගෙන එන්න!
Laki! Yeah, it's the Harvest Festival, but...
ලකී! ඔව්, ඒක අස්වනු උත්සවය, නමුත්...
What's with the sudden style change?
හදිසියේම විලාසිතාව වෙනස් වීම ගැන මොකද හිතන්නේ?
It looks slutty!
ඒක කැතයි වගේ!
Gunning for the Miss Fairy Tail Contest?
මිස් ෆෙයරි ටේල් තරඟයට වෙඩි තියනවද?
All I did was cut my hair, and look at all the fuss...
මම කළේ මගේ කොණ්ඩේ කපලා, මේ කලබලේ බලන්න විතරයි...
I'm such a bad-girl!
මම හරිම නරක කෙල්ලෙක්!
Now I'm mad!
දැන් මට පිස්සු!
Get her!
ඇයව ගන්න!
There!
එතන!
Max vs. Warren.  Winner: Warren.
මැක්ස් එදිරිව වොරන්. ජයග්‍රාහකයා: වොරන්.
Vistar vs. Nab. Winner: Nab.
විස්ටාර් එදිරිව නැබ්. ජයග්‍රාහකයා: නැබ්.
Laki took out four, Macao vs. Wakaba's battle is in progress.
ලකී ගෝල හතරක් ලබා ගත්තේය, මැකාවෝ එදිරිව වකාබා සටන සිදුවෙමින් පවතී.
Enough! Stop this, you foolish children!
ඇති! මෝඩ ළමයිනේ, මේක නවත්තන්න!
Rune traps have been set up throughout the city.
නගරය පුරා රූන් උගුල් අටවා ඇත.
And the ones who are trapped inside are forced to fight.
ඒ වගේම ඇතුලේ හිරවෙලා ඉන්න අයට සටන් කරන්න වෙනවා.
That's the Battle of Fairy Tail that Laxus talked about.
ඒ තමයි ලක්සස් කතා කළ සුරංගනා වලිග සටන.
But why? I don't get it!
නමුත් ඇයි? මට තේරෙන්නේ නැහැ!
Natsu...
නට්සු...
I wanna join, too!
මටත් එකතු වෙන්න ඕන!
That's what he's upset about?
ඒකද එයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
What's with this invisible wall?
මේ නොපෙනෙන බිත්තියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
And what do you plan to do by joining in?
සහ ඔබ සම්බන්ධ වීමෙන් කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
It's a tournament to see who's the strongest!
මේක තරඟාවලියක්, කවුද ශක්තිමත්ම කියලා බලන්න!
How is this a tournament?
මේක තරඟාවලියක් වෙන්නේ කොහොමද?
This is all just Laxus's plan to get us to wipe each other out!
මේ ඔක්කොම අපි දෙන්නව අතුගාලා දාන්න ලක්ෂස්ගෙ සැලැස්ම විතරයි!
Unless we can defeat the Raijin Tribe within the time limit,
කාල සීමාව ඇතුළත අපට රයිජින් ගෝත්‍රය පරාජය කළ නොහැකි නම්,
Erza and the other girls will turn to dust.
අර්සා සහ අනෙක් ගැහැණු ළමයින් දූවිලි බවට පත්වනු ඇත.
Everyone is doing whatever they can to prevent that.
එය වළක්වා ගැනීමට සෑම කෙනෙකුම තමන්ට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරමින් සිටිති.
It'll need something more than our usual way of thinking to take control of the situation!
තත්වය පාලනය කිරීමට අපේ සුපුරුදු සිතීමේ ක්‍රමයට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය වනු ඇත!
At this rate everyone who was turned to stone with crumble into dust.
මේ වේගයෙන් ගල් බවට පත් වූ සියල්ලන්ම දූවිලි බවට පත් වේ.
There won't be any way to restore them.
ඒවා යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
Laxus acts bad, but he ain't gonna go that far.
ලක්සස් නරක විදිහට වැඩ කරනවා, නමුත් එයා එච්චර දුර යන්නේ නැහැ.
Yeah, he gets on my nerves, but he's a fellow guild member.
ඔව්, එයාට මගේ කේන්තිය වැඩියි, ඒත් එයා සංසදයේ සාමාජිකයෙක්.
It's a bluff, obviously.
ඒක රැවටීමක්, පැහැදිලිවම.
Natsu.
නට්සු.
This is just a fighting festival!
මේක සටන් උත්සවයක් විතරයි!
But then why can't I get out?
ඒත් එහෙනම් මට එළියට යන්න බැරි ඇයි?
I can go through normally!
මට සාමාන්‍යයෙන් යන්න පුළුවන්!
People over 80 years old can't pass through...
අවුරුදු 80 ට වැඩි අයට ඒ හරහා යන්න බෑ...
Does that mean I'm over 80?
ඒ කියන්නේ මම 80ට වැඩිද?
I don't think you are, but...
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා, ඒත්...
You call Laxus your fellow member?
ඔයා ලක්ෂස්ට කියන්නේ ඔයාගේ සහෝදර සාමාජිකයා කියලද?
You don't believe that he'll go that far?
එයා එච්චර දුර යයි කියලා ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
There's 2 hours and 18 minutes left.
තව පැය 2 යි විනාඩි 18 ක් තියෙනවා.
And there are... 42 people left.
සහ ... ඉතිරිව ඇත්තේ 42 දෙනෙක් පමණි.
42 people? More than half are gone after the infighting!
42 දෙනෙක්? අභ්‍යන්තර ගැටුම්වලින් පසු අඩකට වඩා ගිහින්!
Go! Purple Rain!
යන්න! දම් වැස්ස!
My Smoke Fake. You're getting rusty.
මගේ දුම් බොරුව. ඔයා මලකඩ කාගෙන එනවා.
You've always been too soft on people...
ඔයා හැමදාම මිනිස්සුන්ට හරිම මෘදුයි...
The East Forest... The East Forest...
නැගෙනහිර වනාන්තරය... නැගෙනහිර වනාන්තරය...
I have to see Poluchka and get a potion to cure Erza and the others...
මට පොලුච්කාව මුණගැහිලා එර්සාවයි අනිත් අයවයි සනීප කරන්න බෙහෙතක් ගන්න වෙනවා...
I-It can't be!
මම-ඒක වෙන්න බෑ!
Are the runes set up around the entire city?
මුළු නගරය වටා ධාවන පථ පිහිටුවා තිබේද?
I will allow no one to break my rules.
මගේ නීති කඩන්න මම කාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
Freed!
නිදහස්!
Laxus should have told you that the field of battle was the entire city.
ලක්ෂස් ඔබට කියන්න තිබුණා යුධ පිටියේ තියෙන්නේ මුළු නගරයම කියලා.
If you're a wizard, then fight! Show me your power.
ඔයා මායාකාරයෙක් නම්, සටන් කරන්න! ඔයාගේ බලය මට පෙන්වන්න.
That's the rule.
ඒක තමයි රීතිය.
And so...
ඉතිං මොක ද...
Damn it, where are those Raijin Tribe?
අපරාදේ, ඒ රයිජින් ගෝත්‍රිකයන් කොහෙද?
It's Gray!
අළු පාටයි!
Those are Bicslow's...
ඒවා බික්ස්ලෝගේ...
Yo!
ඔවුන්!
Let's play!
අපි ක්රීඩා කරමු!
Evergreen!
සදාහරිත!
If you're a Man, then don't take hostages!
ඔබ මිනිසෙක් නම්, ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ගන්න එපා!
Return my sister and the others to normal!
මගේ නංගිවයි අනිත් අයවයි සාමාන්‍ය තත්ත්වයට ගේන්න!
Well, I'm not a man...
හොඳයි, මම පිරිමියෙක් නෙවෙයි...
I love flowers.
මම මල් වලට ආදරෙයි.
They look so good... on me.
ඒවා මට හොඳට පේනවා...
The only thing that's cute about you is your name.
ඔයා ගැන හුරතල් එකම දේ ඔයාගේ නම විතරයි.
Elfman.
එල්ෆ්මන්.
Return my sister and the others to normal!
මගේ නංගිවයි අනිත් අයවයි සාමාන්‍ය තත්ත්වයට ගේන්න!
Can you beat me while you're blindfolded?
ඇස් බැඳගෙන ඉන්නකොට ඔයාට මාව ගහන්න පුළුවන්ද?
There you are!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
I see! So you can tell where I am by smell.
මට තේරෙනවා! ඉතින් ගඳ සුවඳින් මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
It's too bad though, because you are already inside my Fairy Dust.
ඒත් ඒක හරිම නරකයි, මොකද ඔයා දැනටමත් මගේ ෆෙයරි ඩස්ට් ඇතුලේ ඉන්නවා.
Fairy Bomb, Gremlin!
සුරංගනා බෝම්බය, ග්‍රෙම්ලින්!
I love statues.
මම පිළිම වලට ආදරෙයි.
No matter how ugly a monster might be, they become a beautiful work of art when turned to stone.
යක්ෂයෙක් කොතරම් කැත වුවත්, ඒවා ගල් බවට පත් වූ විට අලංකාර කලා කෘතියක් බවට පත්වේ.
Now, gaze at me.
දැන්, මා දෙස බලන්න.
Give your body up to beauty...
ඔබේ ශරීරය සුන්දරත්වයට කැප කරන්න...
Evergreen vs. Elfman. Winner: Evergreen.
සදාහරිත තරඟයට එරෙහිව එල්ෆ්මන්. ජයග්‍රාහකයා: සදාහරිත තරඟය.
Elfman: Out of commission.
එල්ෆ්මන්: වැඩ ඉවරයි.
I can't believe Elfman got beat!
එල්ෆ්මන්ට පහර දුන්නා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
Gray's fighting Bicslow! I wanna join in!
ග්‍රේ බික්ස්ලෝ සමඟ සටන් කරනවා! මටත් එකතු වෙන්න ඕන!
Reedus is fighting Freed, too!
රීඩස් ද ෆ්‍රීඩ් සමඟ සටන් කරයි!
The Raijin Tribe has started to make their move!
රයිජින් ගෝත්‍රය ඔවුන්ගේ ගමන ආරම්භ කර ඇත!
I guess that's it.
මම හිතන්නේ එච්චරයි.
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
Let's settle this fight, man to man!
අපි මේ රණ්ඩුව විසඳගමු, මිනිහගෙන් මිනිහට!
I mean, man to girl!
මම කියන්නේ, පිරිමියෙක් කෙල්ලෙක්!
I thought you turned to stone.
මම හිතුවේ ඔයා ගලක් වෙලා කියලා.
The magic wore off, and I came after you!
මායාව පහව ගියා, මම ඔයා පස්සෙන් ආවා!
I bet you don't know the tricks this man, I mean woman, has up her sleeves!
මේ මිනිහා, මම කියන්නේ ගෑනි, අත් දෙක උඩට උස්සගෙන ඉන්න උපක්‍රම ඔයා දන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා!
Do you even have the courage to face me like a man, I mean woman?
ඔයාට පිරිමියෙක් වගේ, මම අදහස් කළේ ගැහැනියක් වගේ මට මුහුණ දෙන්න ධෛර්යයක් තියෙනවද?
Whoops!
අපොයි!
A fake you made with your magic?
ඔයාගෙ මැජික් එකෙන් හදපු ව්‍යාජ එකක්ද?
You are a wizard who can make anything he paints come to life, after all.
ඔයා නම් එයා අඳින ඕනෑම දෙයක් පණ ගන්වන්න පුළුවන් මායාකාරයෙක්.
If I hadn't known that, I might have been fooled.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්, මම රැවටෙන්න තිබුණා.
Freed?
නිදහස්ද?
I'm begging you, don't hurt anyone any more...
මම ඔබෙන් අයදිනවා, තවත් කාටවත් කරදර කරන්න එපා කියලා...
You aren't that kind of man...
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි...
Battle of Fairy Tail... 40 people left.
සුරංගනා කතාවේ සටන... 40 දෙනෙක් ඉතිරියි.
Reedus was beaten!
රීඩස්ට ගැහුවා!
I figured Freed could do it! Look at him go!
මම හිතුවා ෆ්‍රීඩ්ට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා! බලන්න එයා යන දිහා!
Is this really the time to be impressed?
මේක ඇත්තටම පුදුම වෙන්න වෙලාවක්ද?
Now we can't get any help from Poluchka!
දැන් අපිට පොලුච්කාගෙන් කිසිම උදව්වක් ගන්න බෑ!
We don't need any.
අපිට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
The whole turning to dust thing is a bluff.
මුළු දේම දූවිලි බවට පත්වීම රැවටීමකි.
You think I'm bluffing, Natsu?
ඔයා හිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද නට්සු?
Laxus!
ලක්සස්!
It's a thought projection!
ඒක සිතුවිලි ප්‍රක්ෂේපණයක්!
So why are you still here, Natsu?
ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ, නට්සු?
I can't get out!
මට එළියට යන්න බෑ!
Laxus...
ලක්සස්...
Your members... Well, I guess you call them your children.
ඔයාගේ සාමාජිකයන්... හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා එයාලට කියන්නේ ඔයාගේ ළමයි කියලා.
I bet you can't stand watching your children destroy each other, can you?
ඔයාගේ ළමයි එකිනෙකා විනාශ කරගන්නවා බලාගෙන ඉන්න ඔයාට බැරි වෙයි කියලා මම හිතනවා, නේද?
Natsu and Erza can't join in...
නට්සු සහ අර්සාට එකතු වෙන්න බෑ...
There's no one left who could defeat my Raijin Tribe, is there?
මගේ රයිජින් ගෝත්‍රය පරාජය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉතුරු වෙලා නැහැ නේද?
Gonna give in?
යටත් වෙනවද?
Gray's still there!
ග්‍රේ තාමත් එතන!
He's about as strong as Natsu!
ඔහු නට්සු තරම්ම ශක්තිමත්!
He ain't gonna lose to no Raijin Tribe!
ඔහු කිසිම රයිජින් ගෝත්‍රිකයෙකුට පරාජය වෙන්නේ නැහැ!
The same as me?
මම වගේමද?
Him?
ඔහු?
But it's the truth!
නමුත් ඒක තමයි ඇත්ත!
Gray?
අළු?
I wouldn't put much faith in that brat.
මම ඒ කොල්ලව එච්චර විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
Don't underestimate Gray, Laxus!
ග්‍රේව අවතක්සේරු කරන්න එපා, ලක්සස්!
Line Formation!
රේඛා සැකැස්ම!
Not bad, Gray!
නරක නැහැ, ග්‍රේ!
Next up, Victory Formation!
ඊළඟට, ජයග්‍රාහී සැකැස්ම!
What's the matter, Babies?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, පැටියෝ?
When did he...
ඔහු කවදාද...
Ice Make Hammer!
අයිස් මිටියක් සාදයි!
X Formation!
X සැකැස්ම!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Part of my Seith Magic is the ability to possess the souls of dolls!
මගේ සෙයිත් මැජික් එකේ කොටසක් තමයි බෝනික්කන්ගේ ආත්ම අයිති කර ගැනීමේ හැකියාව!
Even if you freeze the dolls, I can transfer their souls to other bodies!
ඔයා බෝනික්කන්ව කැටි කළත්, මට එයාලගේ ආත්ම වෙනත් ශරීරවලට මාරු කරන්න පුළුවන්!
What?
කුමක් ද?
This guy's gonna be annoying...
මේ මිනිහා කරදරකාරයෙක් වෙයි...
Don't you get it? No matter how many of my dolls you destroy, it's no use!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද? මගේ බෝනික්කන් කීයක් විනාශ කළත් කමක් නැහැ!
Then I'll freeze you directly instead!
එහෙනම් මම ඒ වෙනුවට ඔයාව කෙලින්ම කැටි කරන්නම්!
Go ahead and try!
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න!
What, trying to escape?
මොකක්ද, පැනලා යන්න හදන්නේ?
Wait!
ඉන්න!
That bastard...
ඒ අවජාතකයා...
Where the hell did he go?
එයා කොහෙද ගියේ?
Up here, Gray!
මෙතන උඩ, ග්‍රේ!
What in the world are you up to?
ඔයා ලෝකේ මොනවද කරන්න හදන්නේ?
I told you! I want to play with strong opponents!
මම ඔයාට කිව්වා! මට ශක්තිමත් විරුද්ධවාදීන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන!
My babies are gettin' all bored recently!
මගේ බබාලාට මේ දවස්වල එපා වෙලා ඉන්නේ!
Runes?
රූන්ස්?
Using magic is prohibited for those within the barrier until the battle is over!
සටන අවසන් වන තුරු බාධකය තුළ සිටින අයට මැජික් භාවිතා කිරීම තහනම්ය!
One of Freed's traps?
ෆ්‍රීඩ්ගේ උගුල් වලින් එකක්ද?
Guess a long-distance wizard like myself has a bit of an advantage here!
මම වගේ දිගු දුර මායාකාරයෙකුට මෙතන පොඩි වාසියක් තියෙනවා කියලා හිතන්න!
I knew that without your magic, you'd be completely helpless!
ඔයාගේ මැජික් එක නැත්නම් ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ වෙන බව මම දැනගෙන හිටියා!
You think?
ඔයා හිතන්න?
Think you can hit me?
ඔයාට මට ගහන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
That won't cut it, Gray!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ, ග්‍රේ!
Don't, honey. Stand back from the window.
එපා පැටියෝ. ජනේලෙන් පිටිපස්සට වෙලා හිටපන්.
But!
නමුත්!
Why that little... And after he got hit by my babies like that!
ඇයි ඒ පොඩි එකා... මගේ බබාලා එයාට එහෙම ගැහුවට පස්සෙත්!
My extra clothing helped cushion against the damage... Don't go scaring me like that.
මගේ අමතර ඇඳුම් හානිය වළක්වා ගැනීමට උපකාරී විය... මාව එහෙම බය කරන්න එපා.
You should wear some heavy clothing sometimes, Gray.
ඔයා සමහර වෙලාවට තද ඇඳුම් අඳින්න ඕන, ග්‍රේ.
Gray is out of commission. 28 people left.
ග්‍රේට වැඩ ඉවරයි. 28 දෙනෙක් ඉතුරුයි.
See, didn't I tell you?
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
Liar! I'm sure that he used some dirty trick!
බොරුකාරයා! මට විශ්වාසයි එයා මොකක් හරි ජරා උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කළා කියලා!
So who will beat the Raijin Tribe now?
ඉතින් දැන් රයිජින් ගෝත්‍රය පරාජය කරන්නේ කවුද?
Gajeel will!
ගජීල්!
Too bad. Doesn't seem like he's participatin'.
හරිම කණගාටුයි. එයා සහභාගි වෙනවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
He doesn't actually give a damn about the guild anyway.
කොහොමත් එයා ඇත්තටම සංසදය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
Well, I'm still here!
හොඳයි, මම තවමත් මෙතන!
If you can't get out, it won't do you any good.
ඔබට පිටතට යා නොහැකි නම්, එයින් ඔබට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
Fine, enough!
හොඳයි, ඇති!
I surrender.
මම යටත් වෙනවා.
Gramps!
සීයලා!
Now, stop this Laxus.
දැන්, මේ ලක්සස් නවත්තන්න.
Can't do that.
ඒක කරන්න බෑ.
The high and mighty Master of Fairy Tail can't go surrendering at a time like this!
මේ වගේ වෙලාවක ෆෙයරි ටේල් එකේ උස හා බලවත් මාස්ටර්ට යටත් වෙන්න බෑ!
But if you insist, then how about you give up your position as Master to me?
නමුත් ඔබ බල කරන්නේ නම්, ඔබ ඔබේ ගුරු තනතුර මට භාර දෙන්නේ කෙසේද?
That's playing dirty, Laxus!
ඒක කුණුහරප කියන එක, ලක්ෂස්!
You scared a me, huh?
ඔයා මාව බය කළා නේද?
You fiend...
ඔයා දුෂ්ටයා...
Was that your goal all along?
ඒකද ඔයාගේ මුල ඉඳන්ම තිබුණු ඉලක්කය?
It's only one and a half hours until the statues crumble.
පිළිම කුඩුපට්ටම් වීමට ඇත්තේ පැය එකහමාරක් පමණි.
If you want to retire, use the guild's loudspeakers and announce it so the whole town can hear.
ඔබට විශ්‍රාම යාමට අවශ්‍ය නම්, සංසදයේ ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍ර භාවිතා කර මුළු නගරයටම ඇසෙන පරිදි එය නිවේදනය කරන්න.
Say, "I'm giving up my position as Master of Fairy Tail to Laxus!"
"මම මගේ ෆෙයරි ටේල් මාස්ටර් තනතුර ලක්සස්ට දෙනවා!" කියන්න.
Think about it well.
හොඳට හිතලා බලන්න.
Which is more important, your position or your friends?
ඔබේ තනතුරද නැත්නම් ඔබේ මිතුරන්ද වඩා වැදගත්?
Hold it, damn it!
අල්ලගෙන ඉන්න, ඒක සාප වේවා!
If you won't fight me, how are you the strongest?
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කරන්නේ නැත්නම්, ඔයා කොහොමද ශක්තිමත්ම කෙනා වෙන්නේ?
How can you be the master?
ඔබට ස්වාමියා විය හැක්කේ කෙසේද?
I don't care about being master.
මට මාස්ටර් වෙන එක වැඩක් නෑ.
You're okay with it?
ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?
But I cannot entrust Fairy Tail to Laxus!
නමුත් මට Fairy Tail කෘතිය Laxusට භාර දෙන්න බෑ!
He doesn't understand the weight of the positoin!
එයාට පොසිටොයින් එකේ බර තේරෙන්නේ නෑ!
He lacks conviction and heart!
ඔහුට විශ්වාසයක් සහ හදවතක් නැහැ!
But at this rate Lucy and the others will turn to dust...
නමුත් මේ වේගයෙන් ගියොත් ලුසී සහ අනෙක් අය දූවිලි බවට පත්වේවි...
Someone has to defeat Laxus and his gang, or...
කවුරුහරි ලක්ෂස් සහ ඔහුගේ කල්ලිය පරාජය කළ යුතුයි, නැත්නම්...
Gajeel, that's where you were?
ගජීල්, ඔයා හිටියේ එතනද?
Don't eat the dishware!
පිඟන් භාණ්ඩ කන්න එපා!
Are you going to go?
ඔයා යන්නද හදන්නේ?
I've got a bone to pick with him.
මට එයා එක්ක ගන්න ඇටයක් තියෙනවා.
Just leave him to me.
එයාව මට දෙන්න.
Are you also 80?
ඔයාටත් 80ද?
No, obviously!
නැහැ, පැහැදිලිවම!
At about that time...
ඒ කාලේ විතර...
Gremlin!
ග්‍රෙම්ලින්!
So weak...
එතරම් දුර්වලයි...
Stop it, Bicslow! We're your allies!
නවත්තන්න බික්ස්ලෝ! අපි ඔයාගේ මිත්‍රයෝ!
I'm not on the side of weaklings!
මම දුර්වලයන්ගේ පැත්තේ නෙවෙයි!
Ain't that right, babies?
එහෙම නේද පැටියෝ?
Freed!
නිදහස්!
Alzack...
ඇල්සැක්...
Thanks to your runes, I've hurt my friends too much.
ඔයාගේ රූන්ස් නිසා, මම මගේ යාළුවන්ට ඕනෑවට වඩා රිද්දුවා.
I told myself it was to change Bisca back to normal...
මම මටම කියා ගත්තේ බිස්කාව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කිරීමට කියලා...
Guns Magic! Tornado Shot!
තුවක්කු මැජික්! ටොනේඩෝ වෙඩි!
He sliced through the wind magic?
ඔහු සුළං මායාව හරහා කැපුවාද?
What is this? I can't breathe...
මේ මොකක්ද? මට හුස්ම ගන්න බෑ...
You're using some strange magic other than the runes...
ඔයා රූන්ස් වලට අමතරව අමුතු මැජික් එකක් පාවිච්චි කරනවා...
Bisca...
සූදු පිටියක්...
Anyone who uses magic inside these runes will be deprived of oxygen.
මෙම ධාවන පථ තුළ මැජික් භාවිතා කරන ඕනෑම කෙනෙකුට ඔක්සිජන් අහිමි වනු ඇත.
All I did was use runes to their fullest effect.
මම කළේ උපරිම බලපෑමෙන් ධාවන පථ භාවිතා කිරීම පමණයි.
You think there's anyone who can beat me under my rules? Me, the creator?
මගේ නීතිරීති යටතේ මාව පරද්දන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලද ඔයා හිතන්නේ? මම, නිර්මාණකරුවා?
Battle of Fairy Tail.  So, 2 are left?
සුරංගනා වලිග සටන. ඉතින්, 2ක් ඉතුරුද?
Only 2 are left?
ඉතුරු 2ක් විතරද?
Why can't you get out either?
ඇයි ඔයාටත් එළියට යන්න බැරි?
Stop copyin' me!
මාව කොපි කරන එක නවත්තන්න!
How should I know?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
Now I'm hungry, you bastard!
දැන් මට බඩගිනියි, අවජාතකයා!
I really don't know!
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
Two?
දෙක?
Just you two?
ඔය දෙන්නා විතරද?
And I wasn't even counted?
මාව ගණන් ගත්තේවත් නැද්ද?
I have no more wizards left to fight.
මට තවත් සටන් කරන්න මායාකාරයෝ ඉතුරු වෙලා නැහැ.
I guess that's it...
මම හිතන්නේ එච්චරයි...
Oh, well. Guess I better revive Erza.
හොඳයි. මම හිතන්නේ මම අර්සාව නැවත පණ ගැන්වුවොත් හොඳයි.
What?
කුමක් ද?
And I thought I could finally show up Erza...
ඒ වගේම මම හිතුවා මට අන්තිමට අර්සාව පෙන්නන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
What are you gonna do?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
Won't she melt if I heat her?
මම එයාව රත් කළොත් එයා දිය වෙන්නේ නැද්ද?
You know, the stone shell...
ඔයා දන්නවද, ගල් කටුව...
Don't!
එපා!
Erza and the others have turned to stone completely!
අර්සා සහ අනෙක් අය සම්පූර්ණයෙන්ම ගල් බවට පත් වෙලා!
We won't know 'till we try, right?
අපි උත්සාහ කරන තුරු අපි දන්නේ නැහැ නේද?
Stop it! You want to kill Erza?
නවත්තන්න! ඔයාට අර්සාව මරන්න ඕනද?
Broil her nice and good...
ඇයව ලස්සනට, හොඳට බ්‍රයිල් කරන්න...
Are you going to rub her with flames?
ඔයා එයාව ගිනිදැල්වලින් අතුල්ලන්නද යන්නේ?
Hey buddy, not so frisky.
හේයි යාළුවා, එච්චර කඩිසර නැහැ.
Shoot, she broke!
වෙඩි තියන්න, ඇය කැඩුවා!
Glue, glue! Happy, get the glue!
මැලියම්, මැලියම්! සතුටුයි, මැලියම් ගන්න!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
You idiot! You think that'll fix her up?
මෝඩයා! ඔයා හිතනවද ඒකෙන් එයාව හදාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
Use your flames on my iron, and we'll weld her back together!
ඔයාගේ ගිනිදැල් මගේ යකඩයට දාන්න, අපි ඇයව ආපහු වෑල්ඩින් කරමු!
Fools!
මෝඩයෝ!
I'm sorry! I'm sorry!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry!
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න!
It's hot...
එය රස්ස්නෙයි...
Was it you, Natsu?
ඒ ඔයාද නට්සු?
What were you trying to do?
ඔයා මොනවද කරන්න හැදුවේ?
Erza's back!
අර්සා ආපහු ආවා!
Thank goodness.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
But, how?
නමුත්, කෙසේද?
I don't really know.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
Perhaps it's because of my right eye.
සමහරවිට ඒ මගේ දකුණු ඇස නිසා වෙන්න ඇති.
I see! The artificial eye must have lowered the effect of the magic.
මට පේනවා! කෘත්‍රිම ඇස මැජික් එකේ බලපෑම අඩු කරන්න ඇති.
Erza, do you know what's going on?
අර්සා, ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
Yes. Even though I was turned to stone, I could hear you.
ඔව්, මාව ගලක් බවට පත් කළත්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
Go! It's time for a counter attack!
යන්න! ප්‍රති ප්‍රහාරයකට කාලයයි!
3 remaining.
3ක් ඉතිරියි.
With me restored, the number remaining changed appropriately.
මා යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමත් සමඟ, ඉතිරි අංකය සුදුසු පරිදි වෙනස් විය.
How elaborate.
කොච්චර විස්තරාත්මකද.
Those three are Natsu, Gajeel, and Erza, right?
ඒ තුන්දෙනා තමයි නට්සු, ගජීල් සහ එර්සා, හරිද?
4 remaining?
ඉතිරි 4?
It increased?
වැඩි වුනාද?
Who?
WHO?
Everyone is still stone... Then who?
හැමෝම තාමත් ගල්... එහෙනම් කවුද?
There's one more out there, remember? Outside of the city.
තව එකක් තියෙනවා, මතකද? නගරයෙන් පිටත.
You don't mean... Him?
ඔයා අදහස් කරන්නේ... එයා ගැන නෙවෙයිද?
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
Does this mean he's back?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු ආපසු ඇවිත් කියලද?
Looks like the real war is about to begin. This is getting interesting.
සැබෑ යුද්ධය පටන් ගන්න ළඟයි වගේ. මේක රසවත් වෙනවා.
Who are you talking about?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
Another possible candidate for the strongest in Fairy Tail...
Fairy Tail හි ශක්තිමත්ම තැනැත්තා සඳහා තවත් විය හැකි අපේක්ෂකයෙක්...
Mystogan!
මිස්ටෝගන්!
Erza's restored and Mystogan joins the fray...
අර්සා යථා තත්ත්වයට පත් වූ අතර මිස්ටෝගන් සටනට එක්වෙයි...
Including me, that's the top three in Fairy Tail.
මාත් ඇතුළුව, ඒ Fairy Tail හි ඉහළම තිදෙනායි.
Can't be a festival without the best, right?
හොඳම දේ නැතුව උත්සවයක් වෙන්න බෑ නේද?
Then!
එහෙනම්!
You showed up earlier!
ඔයා කලින් ආවා!
That was a fake...
ඒක බොරුවක්...
What's up with the outfit, Erza-chan!
ඇඳුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, එර්සා-චාන්!
Anyway, a bunch of young folks from your place
කොහොම හරි, ඔයාගෙ තැනින් ආපු තරුණයෝ කට්ටියක්
have been fighting around the city and causing trouble.
නගරය වටා සටන් කරමින් කරදර ඇති කරමින් සිට ඇත.
I apologize. It's part of the preparations for the grand parade.
මට සමාවෙන්න. ඒක මහා පෙළපාළියට සූදානම් වීමේ කොටසක්.
That's some strange preparations all right.
ඒක අමුතු සූදානමක් නේද?
Please look forward to it.
කරුණාකර ඒ දෙස බලා සිටින්න.
Of course!
ඇත්ත වශයෙන්!
Try not to fight so much though, 'kay?
ඒ උනාට ඔච්චර රණ්ඩු නොවී ඉන්න බලන්න, 'කේ?'
How did you return from a statue back to normal?
ඔබ පිළිමයකින් නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වූයේ කෙසේද?
Well, fine by me. It just means I get to have fun tormenting you more!
හොඳයි, මට කමක් නැහැ. ඒ කියන්නේ මට ඔයාට තවත් වධ දීලා විනෝද වෙන්න ලැබෙනවා කියන එක විතරයි!
Evergreen!
සදාහරිත!
You really make me angry. Why are you the Fairy Queen, Titania?
ඔයා ඇත්තටම මාව තරහ ගස්සනවා. ඇයි ඔයා සුරංගනා රැජින වුණේ ටයිටේනියා?
I am the number one fairy!
මම තමයි අංක එකේ සුරංගනාවිය!
That time we laughed, saying "we're both like each other,"
ඒ පාර අපි හිනා වුණා, "අපි දෙන්නම එකිනෙකා වගේ" කියලා.
we even kindly overlooked the little lies.
අපි කුඩා බොරු පවා කරුණාවෙන් නොසලකා හැරියෙමු.
If we lose a place to go back to together, I don't care.
අපි එකට ආපහු යන්න තැනක් නැති කරගත්තොත්, මට කමක් නැහැ.
Because I'll protect that smile.
මොකද මම ඒ සිනහව ආරක්ෂා කරනවා.
The meetings and partings numerous as the stars in the sky...
අහසේ තරු මෙන් හමුවීම් සහ වෙන්වීම් බොහෝය...
All the things I don't want to lose...
මට නැති කරගන්න ඕන නැති හැම දෙයක්ම...
Right now I feel like I don't need any of them.
දැන් මට හිතෙනවා මට ඒවායින් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
I just want to see you by my side,
මට ඔයාව මගේ ළඟින් දකින්න ඕන,
all my happiness and sadness.
මගේ සියලු සතුට සහ දුක.
Let's start from here.
අපි මෙතනින් පටන් ගනිමු.
Let's start our tomorrow.
අපි අපේ හෙට දවස පටන් ගනිමු.
Let's do it like we've just been reborn.
අපි නැවත ඉපදුණා වගේ කරමු.
Like flowers blown in a summer wind,
ගිම්හාන සුළඟකට හමා එන මල් මෙන්,
let us bloom brightly in this instant.
මේ මොහොතේ දී අපි දීප්තිමත් ලෙස පිපෙමු.
Natsu, if you keep baring your stomach, your belly button will get stolen!
නට්සු, ඔයා බඩ පෙන්නගෙන හිටියොත්, ඔයාගේ බඩ බොත්තම හොරකම් කරයි!
Huh? You can steal belly buttons?
හහ්? ඔයාට බඩ බොත්තම් හොරකම් කරන්න පුළුවන්ද?
But Lucy said so!
නමුත් ලුසී එහෙම කිව්වා!
If you stick out your stomach when lightning strikes,
අකුණු සැර වැදුනම බඩ එළියට දැම්මොත්,
the god of lightning will take your belly button away!
අකුණු දෙවියා ඔබේ බඩ බොත්තම ඉවත් කරයි!
But Happy, you don't have a belly button.
නමුත් හැපි, ඔයාට බඩ බොත්තමක් නැහැ.
Thunder Palace!
ගිගුරුම් මාලිගය!
Now that you mention it, yeah.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ, ඔව්.
Only rumbling I'm scared of is Gramps' grumbling.
මට බය ග්‍රැම්ප්ස්ගෙ මැසිවිලි නඟන එකම ශබ්දය.
Good one. Give him a point.
හොඳයි. එයාට කාරණයක් දෙන්න.